
<<<<<<< HEAD
­­Полевых цветов веночек, в утренней росе цветок,
Соловья запев свисточек, сок березовый – глоток.
Тишины послушать вволю – по тропинке в лес густой,
Поболтать с березкой вдоволь про него и про любовь.

Матушка-земля, белая березонька,
Для меня – Святая Русь, для других – занозонька.
Сколько мне еще годочков у кукушки поспрошать,
Про любовь свою девичью на ромашке погадать.

Ключевой воды студеной, в сотах свежего медку,
В чистом поле темной ночью в небе звездном утону.

Матушка-земля, белая березонька,
Для меня – святая Русь, для других – занозонька.

=======
>>>>>>> 9bc87d492edac50d4fd93d3af50dc00c178f8ad3
