
<<<<<<< HEAD
­­Полевых цветов веночек, в утренней росе цветок,
Соловья запев свисточек, сок березовый – глоток.
Тишины послушать вволю – по тропинке в лес густой,
Поболтать с березкой вдоволь про него и про любовь.

Матушка-земля, белая березонька,
Для меня – Святая Русь, для других – занозонька.
Сколько мне еще годочков у кукушки поспрошать,
Про любовь свою девичью на ромашке погадать.

Ключевой воды студеной, в сотах свежего медку,
В чистом поле темной ночью в небе звездном утону.

Матушка-земля, белая березонька,
Для меня – святая Русь, для других – занозонька.

Песня «Матушка» появилась на цифровых площадках еще в 2022 году. Это дебютный сингл исполнительницы. С этой композицией ее пригласили выступить на телевизионном шоу Андрея Малахова «Песни от всей души». Помимо ведущего Татьяне на съемках рукоплескал певец Ярослав Дронов, с которым ее теперь сравнивают, мол, на сцене появился «SHAMAN в юбке».
